ហេ។
តើអ្នកជាអ្នកវាយកូនខ្ញុំទេ?
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
ហេ ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង មិនអីទេ?
ទាំងនេះគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោក​ឈរ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ម៉ែ​ក្មេក។
តើអាចបន្ទាបសីលធម៌បានទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ​ដ៏​ត្រជាក់​បំផុត​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេវាយ?
សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមក្រុមរបស់យើង ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក
ហើយ​បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ អ្នក​នឹង​ទទួល
ពេញលេញរហូតដល់ការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើង។
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្វី? ដើម្បីនៅជាមួយយើង?
សុំទោស។
មិនចង់?
ហេហេ!
មិនឆ្លើយ? ក? អាឆ្កួត ឆ្លើយ!
ឆ្លើយម្តងទៀត! តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មិនចង់បាន។
សត្វតិរច្ឆាន!
ដកដៃចេញ! តើអ្នកមិនឆ្លើយទេ?
ក? តើអ្នកមិនចង់ទេ?
បាទ។
"បាទ"?
អ្នកល្ងង់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ការទាត់បាល់របស់ប្រេស៊ីល។
ឈរត្រង់ ដូចនេះ។
ឈរត្រង់។
ត្រូវហើយ។
ប្រេស៊ីលទាត់!
ខ្ញុំមិនអាចលើកជើងរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ពស់បានទេ។
អ្នកត្រូវទៅឱ្យកាន់តែខ្ពស់ ក្រោកឈរឱ្យត្រង់។
ត្រង់, ដូចនេះ។
រឹតបន្តឹងសាច់ដុំរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
រឹតបន្តឹង!
ទាត់តិច!
ការទាត់គឺជាការទាត់តិច!
យើងនឹងមានខ្នងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះយកលុយពីក្មេងៗ
ហើយផ្តល់ឱ្យយើង 100 ពាន់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
យកអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
យល់ព្រម?
មិនចង់បាន។
អត់ហ៎...
អ្នក​មិន​ចង់​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទេ?
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
មកទីនេះ។
ឈរនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ទេ? តើអ្នកមិនចង់ទេ? ហ៊ាន​សង​វិញ​ទេ?
ទាំងនេះគឺជាសំណល់។
ឈរត្រង់ ល្ងង់។
គាត់បានដកដៃចេញ។
ខ្ញុំថាដកដៃចេញពីអ្នក!
ឈឺចាប់។
ហេ។
នៅតែរក្សាបានល្អ។
ហេតុអីក៏រំខានមនុស្សបែបនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ។
ពិត​ប្រាកដ។
ចឹក។
វានឹងមិនសមនឹងកណ្តាប់ដៃទេ ...
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មើលមុខរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាសំណល់។
អូ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រមូលលុយ
ហើយអ្នកមិនអើពើ
មិនថាអ្នកហៅប៉ុន្មានទេ។
កុំបង្ហាញ, លាក់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកធ្លាប់លេងនៅក្លឹបកុំព្យូទ័រទេ?
អូពិតជាយ៉ាប់ណាស់។
ឆ្កួត​ទេ​អា​ឆ្កួត? ក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេ។
តើអ្នកបានលេងជាមួយលុយដែលអ្នកបានប្រមូលទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ដែលអ្នកបានប្រមូលនៅទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លឿន។
មួយ, ពីរ។
24 ពាន់វ៉ុន?
ប៉ុន្មាន?
គាត់មានតែ 24 ពាន់វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ចូល​គ្នា​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
តើនេះមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេឬ?
ទេ
ពិតប្រាកដ?
បាទ។
ហេ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគ្មានទេ។
អ្វី?
ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ទេ។
អីយ៉ា។
ហេ អ្នកក្លាហាន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង​អើយ!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ហេ។
អ្វី?
អ្នកទៅ។
ខ្ញុំអោយអ្នកទៅ។
គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
តោះទៅ។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់នៅជំនួសគាត់ទេ?
ទៅ។
ចេញពីទីនេះ!
មិនអីទេ ទៅមុខ។
វង្វេង!
តើអ្វីទៅជា schmuck ។
គាត់ពិតជាចាកចេញ។
មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេថ្ងៃនេះ?
អ្នក​ត្រូវ​ចាកចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ។
អ្នកពូកែរត់ចេញ។
ដូចរាល់ដងមែនទេ?
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អនុស្សាវរីយ៍​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ? ក? ជាការប្រសើរណាស់, damn វា។
យើងលេងសប្បាយណាស់មែនទេ?
យ៉ាប់ អត់សប្បាយទេ។
គ្រាន់តែដេកចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមក្រោកឡើង?
ហេ!
បញ្ឈប់វា។
កំពូលវីរបុរស។
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
មែនហើយ សួរអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
តើ​អ្នក​វាយ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកចង់...
ជួយគាត់សងសឹក?
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងពិការដោយសារគាត់។
យល់?
អានេះមិនដឹងអីទេ?
ហេ Kang Yoon
តើអ្នកគ្មានសតិសម្បជញ្ញៈទេ?
មិត្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយទៅជាជនពិការនៅថ្ងៃនេះ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវពន្យល់ពីហេតុផល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តួលអ្នក។
តើអ្នករារាំងការវាយលុកទេ?
កំប្លែង។
តើ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកកំពុងរារាំងម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកកំពុងរារាំង តើអ្នកកំពុងរារាំងទេ?
តើអ្នកកំពុងរារាំងទេ?
ហេ។
ក្រោកឡើង។
រារាំង​វា​ខូច​!
ហេ។
អ្នកមាននេះ...
បាក់។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវា។
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបានបែកបាក់។
នេះជាហេតុផលដែលអ្នកត្រូវជ្រើសរើសមិត្តរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
បើមិនដូច្នោះទេ នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងក្លាយជាជនពិការ។
កាងយុន។
និងសងសឹក
មានតែសត្វតិរច្ឆានខ្លាំងទេដែលធ្វើវា។
ដោយសារតែអ្នក។
ថ្ងៃនេះមិត្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយទៅជាជនពិការ។
ឈប់សិន!
លី ជីវី?
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅ Yongseong ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
គ្រប់គ្រាន់មានន័យថាគ្រប់គ្រាន់។
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ខំអ្នក។
ហេហេរ៉ូ!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មកយក។
ហើយអ្នកក៏បានបញ្ចប់ដែរ។
Kang Yoongi ។
កុំរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំបានសងបំណុល។
ខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
ធ្វើខុសដូចគ្នា?
មិនចង់ផ្តោតអារម្មណ៍?
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
ម្តងទៀត។
- បាទ។
- ម្តងទៀត។
បង្វិល។
ខ្ញុំមិនវាយអ្នកដោយកំហឹងទេ។
ដូច្នេះកុំអាក់អន់ចិត្ត។
នៅសល់តិចតួចណាស់។
ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
ជីវិតនាពេលអនាគតរបស់អ្នកនឹងអាស្រ័យ។
អ្នកមិនគួរស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
រស់នៅតាមរបៀបដែលគេមើលងាយដូចឪពុក។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អុញ!
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹង។
អ៊ឺយុម។
- កុំមក កុំមក។
- អ្នកដឹង។
ម៉ែ!
Sugyeom តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ចង់​ធ្វើ​បាប​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ
មែនទេ?
Eugyeom នឹងយល់គ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Sugyeom
រហូតដល់គោលដៅត្រូវបានសម្រេច
នៅសល់តិចតួចណាស់។
អត់ធ្មត់បន្តិចបានទេ?
ស្ទើរតែទាំងអស់។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
- អ៊ុយ យ៉ុម...
- ឈាម។
- សុខសប្បាយទេ?
- កុំចូលមកជិត។
Eugyom ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំ...
- ចិត្តខ្ញុំរវល់បន្តិច...
- ចេញពីទីនេះ!
ហេ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Sugyeom
ប្រញាប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ពេលនេះប្អូនប្រុសខឹងខ្លាំងណាស់។
នៅសល់តិចតួចណាស់។
អញ្ចឹង Sugyeom?
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
Sugyeom សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អបអរសាទរ អ៊ុយ ជីម ផងដែរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ វិទ្យាល័យ ស៊ីម៉ន!
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ។
ដើម្បីគ្រួសារយើង!
ហ៊ឺយ!
សូមអបអរសាទរបងប្រុស។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ម្តាយ។
បាទ?
តើខ្ញុំអាចឈប់រៀនបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ម៉ាក់ ខ្ញុំ...
- Sugyeom ។
ម៉ាក់មានការងារច្រើនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ...
ពិបាកណាស់។
តើអ្នកឈប់រៀនពេទ្យទេ?
ហេតុអ្វី?
ពេលនេះអស់ចិត្តហើយមែនទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមទេ ហេតុអ្វី?!
អ៊ឺយុម។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
នេះ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅអ្នក។
ព្រោះនេះជារបស់មានតម្លៃបំផុត
អ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់ពីឪពុកបោះពួកគេ
ពួកគេបានបំបែក។
គ្មានសំឡេង។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគ្មានសំឡេងក៏ដោយ
នៅពេលខ្ញុំដាក់ពួកគេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ក្នុងព្រលឹង។
នៅពេលដែលអ្នកដាក់ពួកវានៅលើ,
អ្នកអាចរកឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងពិភពលោកដែលមិនមានឪពុក។
អ៊ឺយុម។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកម្តងទៀត?
- ធ្លាក់ពីលើជណ្តើរម្តងទៀត?
- អ៊ុយ យ៉ុម។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Eugyeom តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
អ៊ឺយុម។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ ជាចោរឬអ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះដោយរបៀបណា?
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឲ្យ​ជាប់​គុក​យូរ។
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​មែន​ទេ?
តើនេះជានរណា?
ថ្លៃ។
Eugyeom ភ្ញាក់ឡើង។
សូមថែរក្សាកូនប្រុសយើងជាមុនសិន។
Kim Namhyup ។
WHO?
Kim Namhyup បានផ្ញើ។
ហេតុអ្វីបានជា Namhyup ត្រូវការវា?
ខ្ញុំវាយគាត់បន្តិច
ព្រោះគាត់អាក្រក់ណាស់។
វាយកូនហើយយកលុយ។
- អ្នក...
- ប៉ា។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្វីៗនឹងល្អទេ?
យ៉ាងណាមិញ នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកដឹកជញ្ជូនទំនិញនៅឯណា?
គុក។
តើអ្នកអាចដាំគាត់បានទេ?
Kang Yoongi ។
បាទ?
ខ្មាស់គេនៅមុខបងអត់?
ខ្មាស់។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​សងសឹក​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​ដែរ។
ដោយសារតែការសងសឹករបស់អ្នក ខ្ញុំថែមទាំង...
បង្ហាញ​ពី​វីរបុរស​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ​នេះ។
អ៊ឺយុម។
មិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់មកពី Chinilgu
មើលទៅគួរឱ្យរំខាន
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់វាយគាត់។
ហើយ​គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​យក​កីឡាករ។
អ៊ឺយុម។
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​រក​គាត់​។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
Kang Yoongi ។
ដោយដឹងថានេះមិនអាចទៅរួចទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើម?
ជំរាបសួរ។
សុំទោស។
តើ Eugyeom យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គាត់កំពុងឈប់សម្រាកឈឺ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបញ្ចេញ
នឹងទៅសិក្សានៅអាមេរិក
ដូច្នេះកុំហៅគាត់ទៀត។
Kang Yoongi ។
Eugyeom មិនអីទេ?
មិនដឹងទេ។
ល្បួងសិស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ញុះញង់ឱ្យគាត់ប្រយុទ្ធ,
ហើយឥឡូវនេះវាចប់ហើយ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកនៅតែ
តើអ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងជាមិត្តទេ?
ឈីសុន។
តើអ្នកកំពុងអង្គុយអ្វី? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកជានរណា?
នេះគឺជាសេះមួយ។
មើលមុខរបស់អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
មិនទាន់។
គិលានុបដ្ឋាយិកាបានលើកខ្ញុំឡើង។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
យើងនឹងត្រូវរៀបចំសម្រាប់ពេលវេលាដែលបាត់បង់។
ខ្ញុំពិតជាអផ្សុកណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញដោយកំសាក។
តើអ្នកនៅតែគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
សត្វតិរច្ឆាននោះមកវិញហើយ។
ហេ លី គីយុន អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
ឆ្កែនេះបានមកងាប់។
ជញ្ជក់។
ហេ លី ឈីសុង។
ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​សំណាង​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ជំនួសអ្នក។
- ពួកយើងយល់ព្រមថា ពួកយើងនឹងអោយ Yoongi ទៅ។
-ឯងអន់ចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះគាត់?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
កាន់វា។
កាន់!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
គាត់ក្រោកឡើង។
ហោះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេហេហេ។
នៅលើការរាប់ចំនួនបី, ដោះលែង។
បើ​យើង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ គាត់​នឹង​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល។
ឈប់ទៅ អាថោកទាប!
នៅលើការរាប់ចំនួនបី, ដោះលែង។ មួយ, ពីរ, បី។
នៅលើការរាប់ចំនួនបី... ហេ!
បីអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ មួយ, ពីរ, បី។
ហេ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ទុក​ចោល លែង​ទៅ។
ក្តាម។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
Kisu, damn វា។
យល់?
មិនមែនព្រោះតែអ្នកទេ ដែលខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ អ្នកល្ងង់។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
ហើយគាត់បានប្រាប់អ្នកទាំងអស់មែនទេ?
សូមអរគុណដល់ឪពុកនេះ។
នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង។
ឪពុក Kim Namhyup មានអំណាច
ប៉ុន្តែ អរគុណចំពោះទីបន្ទាល់របស់អ្នក។
មានឱកាសឈ្នះ។
អ្នកច្បាស់ជាភ័យខ្លាច និងឯកកោ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក។
អរគុណ Yoongi ។
អ៊ឺយុម។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
បង?
នេះ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅអ្នក។
ព្រោះនេះជារបស់មានតម្លៃបំផុត
អ្វីដែលខ្ញុំមាន។
បងប្រុស។
បង!
អ៊ឺយុម។
អុញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
សូម...
មករកម៉ាក់។
អ៊ឺយុម។
ម្តាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យល់​ពី​បង​ប្រុស​ឥឡូវ​នេះ។
អ៊ឺយុម។
Eigyom, ម៉ាក់ពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ម៉ាក់​អាណិត​ណាស់។
វាជាកំហុសរបស់ម៉ាក់ទាំងអស់។
ដោយសារតែការលោភលន់របស់ខ្ញុំ ...
ដោយដឹងថាអ្នក និង Sugyeom កំពុងរងទុក្ខ
ដឹង​ថា​ប៉ា​ឯង​សាហាវ​ពេក
ដោយសារតែការលោភលន់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
Eugyom ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ម៉ាក់​លោភលន់​ពេក។
អ៊ឺយុម។
Eigyom ចុះមក។
សូមចុះមក។
សុំទោស។
វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
More ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
អ៊ឺយុម...
អ៊ឺយុម។
អីយ៉ាម អេ...
Eigyom សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ Eugyeom ។
សូមអរគុណ!
ម៉ាក់នឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណ Eugyeom ។
អ៊ឺយុម។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរ។
សូមអភ័យទោស សូមអរគុណ។
អ៊ឺយុម។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់នឹងការពារអ្នក។
អ៊ឺយុម។
តើអ្នកមកទេ?
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទៅអាមេរិចភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរំសាយ។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅសាលានៅបូស្តុន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រង់ចាំ។
អង្គុយចុះ។
ជីតានិយាយត្រូវ។
វាជាកំហុសតាំងពីដំបូង
ផ្ទេរទៅសាលានោះ។
- ប៉ា។
- អ៊ុយ យ៉ុម។
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
លើកនេះទាំងស្រុង
បរិស្ថាន​ខុស​គ្នា...
អ្នក.
តោះនិយាយគ្នា។
ថ្លៃ។
Kim Seoktae ។
តោះនិយាយមុន។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់កូនប្រុសរបស់យើង។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
កូនប្រុសខ្ញុំចង់លោត។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
អ្នកនិយាយថានេះគឺសម្រាប់ Uigyeom?
អ្នក?
ទេ
អ្នកមិនដែលមាននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងដឹងថាវាជាអ្វី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងការពារកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេ នៅប៉ាណាម៉ា!
ប៉ាណាម៉ា!
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​បាន​បិទ​ត្រចៀក​ទេ?
មិនឆ្លើយទេ ខូចចិត្ត។
តើអ្នកជា Lee Gwije មែនទេ?
Lee Gwije មកពី Mumyeon?
គាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងយើង។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមកទេ?
កុំចាប់អារម្មណ៍អ្នកនៅពីក្រោយ។
មកលេងជាមួយយើង។
តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
តើ​វា​ជា​សត្វ​កណ្ដុរ​តូច​ដែល​រឹងរូស​យ៉ាង​ណា។
ក្តាម។
ហេ។
ស្មារបស់សត្វតិរច្ឆាននោះបានរលត់ទៅវិញ។
បញ្ចប់វា។
ហេ។
ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនកុហកទេ Gwidzhe ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ មានតែអ្នក និងខ្ញុំ។
អ្នកមានស្មាមួយ។
ខ្ញុំមានកជើង។
និយាយ​តាម​ត្រង់​មែន​ទេ?